Sa mâchoire
a été blessé par un villageois armé d'une houe.
Il ne peut pas parler.
Maxillaire?
Essayez-vous de confirmer
s'il est cet Américain ?
Quelle est la chose la plus importante pour un policier ?
Conserver toujours sa capacité à tout remettre en question.
Tu l'as bien cherché.
Maître.
La lettre destinée à l'île a-t-elle été envoyée ?
Il a été envoyé avant l'aube.
Frère Erhu a échoué et a été tué.
En plus d'être triste,
Je suis également anxieux.
J'ai passé la nuit à me retourner dans mon lit, incapable de dormir.
Maître, (Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ne vous inquiétez pas outre mesure.
Ce chef Shen du gouvernement nationaliste,
N'avait-il pas promis de nous aider ?
Visite du chef Shen et de Wu Fazai
cela m'a légèrement soulagé,
Mais j'ai encore des doutes.
Pourquoi un haut responsable du gouvernement nationaliste
seriez-vous si disposés à nous aider ?
N'y a-t-il pas aussi des personnes piégées sur l'île ?
À propos de Ying'er,
retourner sur cette île à un moment comme celui-ci...
pourquoi?
Ce n'est qu'une fille.
Comment a-t-elle pu ?
piéger les nationalistes sur l'île
hors de là ?
Il semble
ces nationalistes
ne font que s'accrocher à des chimères dans leur désespoir.
Nous devons donc trouver une solution de toute urgence.
S'il arrive quoi que ce soit à ma nièce,
mon frère juré
sera plongé dans le chaos.
La famille Ye n'a qu'une seule fille.
Elle est la prunelle de ses yeux.
Maître,
Mangez quelque chose d'abord.
Au bout d'un certain temps, les dirigeants des différentes branches
viendra.
Ils attendent de vous voir.
C'est pourquoi je suis aussi anxieux.
voir ces dirigeants
et discuter de cette question comme il se doit.
Allez vous préparer.
Ke Wen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Faire du vélo.
Ying'er.
Ce qui s'est passé?
Comment as-tu pu te blesser comme ça ?
Viens.
Laissez-moi voir.
Aidez-moi à maintenir ça en place.
Aidez-moi à le maintenir en place.
Ça fait mal.
Maintenez-le enfoncé.
Viens.
Ke Wen, viens.
Ne bougez pas.
Sois sage.
Tout ira bien dans un instant.
Ne bougez pas.
Ke Wen.
Viens.
Ça va faire mal pendant une seconde.
Ça va maintenant.
Où êtes-vous blessé ailleurs ?
Où avez-vous mal?
Ça fait mal.
Je vais d'abord vous ramener.
Allons-y.
Rentrez chez vous.
Ça fait mal
Ne me frappez pas
Ke Wen
C'est vous qui avez battu Ke Wen comme ça
Oui
Je plaisantais juste avec lui.
Plaisanterie?
Que fais-tu?
Laissez-le partir
Venez ici
Restez immobile
Bien, bien, bien
En l'enveloppant comme ça
C'est assurément très professionnel
Mademoiselle Ye
Vous êtes vraiment un professionnel
Qu'est-ce que tu dis?
Je ne comprends pas
Je ne connaissais pas les danseurs de Shanghai.
en plus du chant et de la danse
ont également été formés aux techniques de bandage
Quelle dame vous a appris cela ?
Avez-vous besoin de réfléchir avant de me répondre ?
Cela n'a pas d'importance
Là-bas, il y a
un endroit pour boire du thé
Nous pouvons y réfléchir lentement
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'irai pas
Je dois le bander.
Laissez-moi partir
Lâcher
Ke Wen
Mademoiselle Ye
Tu vas me soigner ?
Ils ont harcelé Ke Wen
Capitaine Oshima
Tout va bien maintenant
C'est bon
Ye Biying, tu l'as bandé ?
Avez-vous fait ce nœud ?
Comment est-ce que je vous enseigne habituellement ?
Comment fais-tu pour le serrer aussi fort ?
Et si cela coupait la circulation sanguine vers la tête ?
Essayez-vous de lui faire du mal ?
Ou essayez-vous de le sauver ?
Je suis désolé
Je ferai mieux la prochaine fois.
Colonel
J'ai fait le nœud
Ce sont eux qui l'ont battu
Fermez-la
Colonel
Hmmm
Je viens d'inviter Mlle Ye chez moi.
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Je suis désolé, capitaine Oshima
Le commandant a besoin de me voir de toute urgence.
Je dois y aller.
La prochaine fois
La prochaine fois, Mlle Ye et moi animerons la soirée.
Et vous offrir un dîner
Nous boirons le même vin qu'hier soir.
Colonel, votre femme est vraiment capable
J'étais vraiment surpris
Avant, elle n'était qu'une simple danseuse.
Outre la danse avec les hommes
et boire avec eux
elle ne pouvait rien faire d'autre
Maintenant qu'elle est avec moi
Elle ne peut plus faire ces choses-là, n'est-ce pas ?
En tant que soldats
On voit inévitablement du sang.
Apprenez-lui un peu plus
et cela sera utile plus tard
Tu penses vraiment à tout
Il y a encore une chose
Je voudrais vous demander, capitaine Oshima
Ce Ke Wen est l'assistant de mon assistant.
camarade de jeu d'enfance
C'est juste un imbécile
Pourquoi s'embêter avec lui ?
C'est juste un malentendu.
S'il s'agit d'un malentendu, c'est facile.
Expliquez-le clairement.
Donc, je prends ça pour un oui.
Bien sûr
Merci
Excusez-moi
Ke Wen
Ça fait mal
Vous Biying
Ke Wen
Désolé, capitaine Oshima
Tu devrais vite rentrer et te reposer.
Excusez-moi
Merci
Ça fait tellement mal
Ne regarde pas en arrière
J'ai quelque chose d'urgent à vous dire
On en reparlera à notre retour
« Croyant » de remplacement
en route vers la Chine
décédé dans un accident d'avion.
« Bûcheron » doit faire tout son possible pour exécuter
Plan A,
extraire en toute sécurité la personne piégée.
Souvenez-vous de ceci.
L'enquête se déroule sans problème.
Shen.
Qu'est-ce que ça dit ?
Le chef Shen est arrivé à Macao.
Il a changé notre mission.
Il a besoin de nous
pour assurer le major Witt
est évacué en toute sécurité de l'île de Sanzao.
Alors, comment procéder ?
Il veut que nous exécutions
le premier plan d'évacuation.
Nouvelle enquête
le lieu du crash d'Osumi Mineo.
Allez au mont Huangyang.
Est-il dangereux?
Le chef Shen amènera des hommes
pour tendre une embuscade à cet endroit à l'avance.
Il y aura un échange de tirs.
Alors je viendrai avec toi.
Non.
Je veux y aller.
Bien que
Tu es généralement assez agaçant,
Après tout, je suis médecin.
D'ailleurs, je suis votre assistante.
Tu ne peux pas y aller.
C'est mon ordre.
Ne t'inquiète pas.
La balle qui peut me tuer
n'a pas encore été réalisé.
Alors vous...
Soyez prudent et restez en sécurité.
Je ferai attention.
Pour redémarrer
l'enquête sur le lieu du crash d'Osumi,
J'ai besoin de l'approbation du commandant Fujita.
Je te ramènerai d'abord chez toi,
Ensuite, rendez-vous au quartier général.
Allons-y.
Avant de rentrer chez vous,
Puis-je aller à l'hôpital ?
Je suis inquiet pour les blessures du Major.
Vous feriez mieux d'oublier que vous êtes médecin.
Comment puis-je faire ?
La brigade de police vient de perdre
le sentier.
Si vous y allez maintenant,
Vous les conduirez droit à lui.
D'accord.
Je t'écouterai.
Tu retournes en premier.
L'annonce que le remplaçant « Croyant »
décédé dans un accident d'avion
Takeki fut profondément choqué.
À ce moment précis,
tout en faisant de son mieux pour sauver Witt,
Il doit également clarifier
Quel genre de plan militaire exactement ?
Des négociations sont en cours entre la Chine et les États-Unis.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Es-tu prêt?
Regarde ce que j'ai eu.
Elle t'a observé toute la nuit.
Puis-je vous inviter à danser ?
Qu'attendez-vous ?
Davenport, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Lâche.
Veuillez me le rendre.
S'il te plaît.
Je vais vous donner quelque chose de mieux.
Merci, Bill.
Bill, cette fille est gentille.
Tu lui as dit ?
Où allons-nous ?
Non.
Ces militaires n'ont rien à faire ici.
L'odeur de leurs vestes en cuir
Cela me donne le mal de mer.
De toute façon, vous avez le mal de mer.
Venez ici.
Faites ce que je vous dis.
Je dois raccrocher.
Que désirez-vous, lieutenant-colonel ?
Whisky.
Deux whiskies.
Sais-tu que j'étais pilote ?
Je sais.
Je suis un pilote devenu...
Capitaine de porte-avions.
Doolittle.
Au fil des années,
J'ai entendu de nombreuses histoires légendaires à votre sujet.
Pour travailler avec vous
C'est un honneur pour moi.
De même,
Capitaine.
Entre la Marine et l'Armée,
Il y a toujours eu une rivalité profondément enracinée.
Pour les pilotes de l'armée de terre sur un porte-avions
pour recevoir votre chaleureuse hospitalité...
Avez-vous remarqué
Qu'y a-t-il sur la cheminée du Hornet ?
On peut y lire : « Souvenez-vous de Pearl Harbor. »
Depuis lors,
ces jeunes hommes
je brûle d'envie de me venger du Japon.
Mais
même dans l'imagination la plus folle,
Personne ne s'y attendait
Ce serait par l'intermédiaire d'un groupe de pilotes de l'armée.
Veuillez accepter ma gratitude.
Je ne vous ai pas encore remercié
pour avoir renoncé à votre spacieuse cabine de capitaine
pour moi.
Quelle chambre confortable !
C'est un honneur pour moi.
Si j'avais su
La Marine prenait si bien soin de ses officiers,
J'aurais été avec vous dès le début.
Tu as toujours raison,
Lieutenant.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces hommes ?
Monsieur.
Au cours du mois écoulé,
Ces jeunes hommes ont été très enthousiastes
et prêts à exécuter la mission.
Honnêtement,
depuis le tirage au sort,
Ils ont été très frustrés.
Marque.
Peut-on leur trouver des couchettes ?
Lieutenant colonel.
Le porte-avions peut accueillir plus de deux mille membres d'équipage.
et vingt-deux autres pilotes.
Des hébergements en nombre suffisant ont été préparés.
Ce n'est pas un problème.
Je vais les prendre
en tant que pilotes de réserve.
Merci, monsieur.
Cela compte beaucoup pour eux.
Jenny.
Devinez qui est à bord de notre navire.
James Doolittle.
Vous ne le connaissez pas ?
Tu ne regardes pas les infos ?
C'est le pilote le plus célèbre d'Amérique.
Ses hommes constituent l'élite de l'armée américaine.
Leur arrivée à bord signifie
Il va assurément se passer quelque chose d'important.
Chéri.
Doubler mon assurance-vie.
Je ne sais vraiment pas
combien de temps je serai absent.
Nous irons peut-être aux Philippines.
Je ne peux pas vraiment en dire plus.
Oui.
Je t'aime aussi.
D'accord.
J'ai quelque chose pour vous.
Pour vous envoyer.
Maman.
Mon bébé.
Tu me manques tellement.
Hé.
Tu me manques aussi.
Combien de temps serez-vous absent ?
Je veux te voir.
Moi aussi.
Je ne sais pas combien de temps je serai absent.
Tout va bien là-bas ?
Pouvez-vous faire quelque chose pour moi ?
Qu'est-ce que c'est?
Pouvez-vous vérifier si Andy a
ont encaissé mon chèque de paie ?
Oui, pourquoi ?
Y a-t-il un problème ?
D'accord.
Je viens de...
Je ne sais pas combien de temps je serai absent.
C'est tout.
Je peux vous aider, mais...
Bien.
Je dois y aller.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, mon bébé.
À bientôt à mon retour.
Au revoir, maman.
Au revoir.
Commandant.
Adjudant Sakamoto.
Envie de changer et de venir essayer ?
Oui Monsieur.
Permettez-moi.
Merci.
Votre maîtrise de l'épée est excellente.
Commandant.
Vous êtes vraiment issu d'une famille de samouraïs.
Je ne fais pas le poids face à toi.
Allons nous reposer un peu là-bas.
Oui Monsieur.
J'ai entendu
que vous avez interrogé les soldats hier
Qui a assuré l'entretien de l'avion spécial l'année dernière, n'est-ce pas ?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Rien pour le moment.
Venez à mon quartier général.
Vous devez avoir quelque chose à discuter.
Commandant.
En fait, je suis venu vous faire un rapport.
Je souhaite prendre une autre équipe
à la montagne Huangyang.
Le lieu du crash de l'amiral Osumi Mineo.
Pour mener une autre enquête.
Hmm.
Dans ce cas,
Parlons-en pendant que nous mangeons.
Oui Monsieur.
Ce que je dis n'est peut-être pas très agréable.
Il en a toujours été ainsi chez moi.
tellement bizarre et excentrique
Premiers ministres, ministres, généraux
peut être tué pour le sport à volonté
et personne n'a à en assumer la responsabilité
L'assassinat d'un haut fonctionnaire
ou un général fait de vous un héros
Ce n'est pas la première fois
Je ne comprends pas bien ce que vous voulez dire.
Permettez-moi de vous donner un exemple
Auparavant, il y avait un
terroriste nommé Nakaoka Kon'ichi
qui a assassiné le Premier ministre Hara Takashi
Après l'arrestation du meurtrier
Il fut envoyé à la cour de Dong Jing
Le tribunal a déclaré
le meurtrier Nakaoka Kon'ichi n'avait que dix-neuf ans
un mineur qui ne savait pas mieux
Quand il sera grand
Peut-être qu'il ne tuera pas sans discernement.
L'accent devrait être mis sur l'éducation
Ils l'ont donc gracié.
Oui
Ces étranges événements survenus à la maison
émergent les uns après les autres
J'en ai aussi entendu parler
Sais-tu où se trouve Nakaoka Kon'ichi ?
a-t-il demandé sa grâce ?
Où est-il allé ?
Il devint garde au quartier général de l'armée du Kwantung en Mandchourie
Je comprends ce que vous voulez dire.
Vous dites
derrière chaque meurtrier
il y a le soutien de l'armée
Je n'ai jamais dit ça.
Jeune homme
Je dis que tu es très talentueux
Il ne faut pas prendre certaines choses trop au sérieux.
J'ai remonté le lait
Ce lait est frais, tiré directement de la vache.
Essayez-le
Vraiment?
C'est incroyable
Pouvoir boire du lait frais ici
J'avais spécialement un navire de transport
Amener deux vaches de Guangzhou
Nos résidents du groupe Pioneer
les élèvent sur l'île
C'est pourquoi nous avons du lait frais
Le colonel restera au quartier général
encore un peu plus longtemps
Le Commandant signifie
Vous pouvez agir maintenant
Mais vous devez être extrêmement prudent.
Le commandant va retarder le colonel Takeki
Agissez avec prudence
Commandant
D'après votre expérience,
devrais-je...
...abandonner cette enquête ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Que voulez-vous dire ?
Vous vous souvenez de l'incident du 2-2-6 ?
26 février, Showa 11.
Dirigé par des officiers subalternes de la faction de la Voie Impériale,
Plus de 1 400 soldats ont lancé un coup d'État.
Ils ont encerclé la résidence officielle du Premier ministre,
le bâtiment de la Diète nationale,
le ministère de l'Armée,
l'état-major général et le quartier général de la police.
Alors,
ils ont tué le Seigneur Gardien du Sceau Privé, Saito Makoto,
Le ministre des Finances Takahashi Korekiyo,
Inspecteur général de l'instruction militaire,
Contrôle général du patient.
Le Premier ministre Okada Keisuke...
...n'a survécu qu'en se cachant dans une baignoire.
Sais-tu, après l'incident,
Quelle était l'attitude de l'armée ?
Après l'incident, l'armée...
...est resté ambigu tout au long.
Ils n'ont pas précisé leur position.
Dans les communiqués publiés par l'Armée,
Le premier jour, ils les ont appelés...
...troupes déployées."
Tôt le lendemain matin,
Le terme a été modifié en « troupes insurgées ».
Dans l'après-midi, le terme a été changé en « troupes d'occupation ».
Ce n'est que le quatrième jour...
...qu'ils appelaient à contrecœur...
...troupes rebelles."
Et la Marine ?
La Marine, dès le début,
On les appelait des troupes rebelles.
Pourquoi?
Pourquoi l'armée a-t-elle attendu jusqu'au quatrième jour...
...pour exprimer maladroitement leur position ?
Vous servez au Palais.
Vous connaissez probablement les détails de l'histoire.
Parce que j'ai entendu dire que Sa Majesté était furieuse.
Il a menacé de...
...si l'armée ne parvenait pas à réprimer la rébellion,
il dirigerait personnellement la division de la Garde impériale...
...et aller les conquérir lui-même.
C’est seulement alors, à contrecœur, qu’ils ont fait quelques efforts…
...et faites une déclaration.
Oui.
Le conflit entre la Marine et l'Armée...
...est déjà connu de tous.
Donc,
si vous ne faites pas attention à cette enquête,
cela va aggraver le conflit entre la Marine et l'Armée...
...encore plus intense.
L'avion de l'amiral Osumi...
...bien qu'il ait été maintenu à mon...
...6e base aéronavale,
Il est bien retourné à Guangzhou.
et à la base aérienne de l'armée de Guangzhou,
Il a décollé et s'est écrasé.
Je vous dis juste ça.
Déclencher le conflit entre la Marine et l'Armée...
...pour exploser complètement.
Est-ce aussi grave que vous le dites ?
Allons-y.
D'accord.
Monsieur.
Vous voulez acheter des cigarettes ?
Je les achèterai tous.
Viens avec moi.
Monsieur.
Si vous souhaitez acheter, achetez-les ici.
Aujourd'hui, je...
...je ne me contente pas de vous prendre vos cigarettes,
...Je t'emmène aussi.
Hahaha.
Va dans ma chambre.
Non, je ne le ferai pas !
Je ne vends plus !
Allons-y.
Viens avec moi.
Espèce de rat !
Tu oses me frapper ?
Je vais te tuer !
Que se passe-t-il?
Ne vous en mêlez pas, ne vous en mêlez pas.
Monsieur.
Ça fait mal ?
Sortir
Regarde-toi
Tu ne m'as pas appelé quand tu es arrivé ici.
Pourquoi devrais-je vous appeler ?
Le meilleur opium vous attend
Opium?
Pourquoi est-ce que je fumerais ça ?
Avec toi ici
Pourquoi aurais-je besoin d'opium ?
Frère
Maître Geng vous recherche
Maintenant?
Maintenant
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Duo de maîtres
Ce Macao
est véritablement devenue une île isolée dans le Pacifique
Sauf nous ici
les Japonais
ont occupé presque tous les autres endroits
complètement
Maintenant, juste ici
les aventuriers
les contrebandiers
des gens de tous les gangs et de toutes les sociétés
peut appeler le vent
et invoquer la pluie
En comparaison
notre salle Anlan
naturellement, il fait pâle figure en comparaison
Maître
tant que vous et Maître De êtes ici sur l'île
Anlan Hall peut résister au vent et à la pluie.
Master Gang
Les maîtres de barre des différentes salles sont arrivés
Merci
Veuillez profiter
Votre Excellence
Je t'ai fait attendre
Pas du tout
Asseyez-vous et discutons-en.
Oui
À ce propos
la discorde entre l'Armée et la Marine
a des racines historiques
À partir de l'ère Meiji
deux factions majeures ont émergé
Après la Restauration, à cette époque
Satsuma est devenue la Marine
Choshu devint l'armée
Et au début de la restauration de Meiji
Il n'y avait pas de parlement dans le pays
pas de constitution
C'était entièrement une question de politique de clans au sein du domaine.
Le domaine de Satsuma et le domaine de Choshu
chacun s'appuyait sur sa puissance militaire
L'Armée et la Marine sont donc devenues
outils pour les différentes factions
En effet
Cela a continué jusqu'à présent
là où tout le monde est incompatible comme le feu et l'eau
Même lors de la fabrication d'une vis
si l'armée en produit une à filetage à gauche
puis le côté de la Marine
doit en produire un à filetage droit
pour montrer qu'ils sont différents
Oui
Vous en avez probablement entendu parler aussi chez vous.
Maintenant, ces gars de l'armée développent
petits navires de guerre
tandis que mes arsenaux de la Marine
produisent des chars d'assaut par pure méchanceté
Oui
J'en ai entendu parler
Ce qui est encore plus absurde, c'est
un général de notre marine
a écrit un livre
intitulé « La Bible des malédictions contre l'armée »
à distribuer à toutes les flottes et bases
Ici
Je l'ai retenu
et ne l'a pas distribué
Oui
J'ai également entendu parler de cette affaire.
C'est en effet absurde.
Je ne le suis pas
vous empêcher d'aller enquêter sur le mont Huangyang
S'inquiéter est une chose
enquêter est une autre
Allons ensemble voir
le terrain dans cette région
Par ici
Oui
Master Gang
Ces deux derniers jours...
Nous avons perdu deux autres frères.
Ça m'empêche de dormir.
J'ai donc réuni tout le monde ici pour en discuter.
Frère Erhu...
C'est juste une loche dans un fossé.
Il ne supporte pas la haute mer.
Il s'est effondré avant même d'avoir mis pied à terre.
Cette fuite dans l'opération...
Cela n'aurait vraiment pas dû se produire.
Le Maître est juste ici.
Attention à ce que tu dis.
N'oubliez pas,
Erhu et les autres étaient aussi tes frères.
Maître Geng,
Je ne voulais rien dire de mal.
Récemment,
Quelqu'un du gouvernement nationaliste est venu.
Il souhaite discuter
travailler ensemble contre la base de l'île de Sanzao
et ces Japonais là-bas.
Je pensais profiter de cette opportunité.
pour récupérer la famille de mon frère
au large de cette île.
Avec eux qui restent là,
Je suis sur les nerfs toute la journée.
Je n'ai pas d'appétit.
Maître Geng,
C'est un projet d'envergure.
Depuis la 27e année de la République,
lorsque les Japonais ont occupé notre île,
Ils l'ont surveillé de près.
Les patrouilleurs en mer
n'ont jamais cessé de courir.
Et il y a des sentinelles partout sur le rivage.
Si nous ne faisons pas attention,
et la famille du vieux maître ne peut pas sortir,
Cela pourrait causer encore plus de problèmes.
Nous devrions bien y réfléchir.
Gang Maître.
Donc,
cet homme du gouvernement nationaliste,
Que peut-il faire pour nous ?
Ils viennent des services de renseignement militaire.
Ils ont beaucoup de pouvoir sur le continent.
La 7e colonne d'avant-garde de Yuan Dai à Zhongshan
est sous leur commandement.
Maître Geng,
Je prendrai les frères
et kidnapper le consul japonais
en poste à Macao.
Nous les obligerons à envoyer la famille de ton frère
à Macao pour un échange.
Cela ne résoudrait-il pas le problème ?
Hao Zi
Je sais que tu es loyal.
Mais si vous faites cela,
Tu vas forcément créer des problèmes.
Nous ferons tout ce que vous nous direz.
Toutes les succursales doivent traiter cette question.
en priorité absolue.
Dites aux hommes de bien tendre l'oreille ces jours-ci
et trouver une bonne opportunité
pour que nous puissions tous bien planifier cela.
Unissez vos forces à celles des nationalistes,
trouver une opportunité de gérer cela
en douceur et en toute sécurité.
Oui Monsieur.
Gang Maître.
Voici l'île de Sanzao.
Vous devez suivre Niwan
et des terres à Dachikan.
Dans cette zone, il y a
guérilleros du régime de Chiang
et des guérilleros communistes en activité.
Alors je dois y aller quoi qu'il arrive.
Sinon, il n'y a pas d'autre solution.
répondre à mes supérieurs.
Si vous insistez pour y aller,
Emmenez plus de troupes avec vous.
Nous devons assurer votre sécurité.
Si quelque chose vous arrive,
Je ne pourrai pas l'expliquer à Dong Jing.
Oui.
Merci, Général.
Si vous ne souhaitez pas utiliser le bataillon de police,
vous pouvez recruter deux unités de la garnison
et les unités de construction.
Je vais en informer le bataillon de patrouilleurs.
pour vous y emmener.
Quand comptes-tu déménager ?
Je prendrai simplement l'unité de garnison.
Si vous êtes d'accord,
J'aimerais partir cet après-midi.
et se retirer avant la nuit.
C'est trop précipité.
Que pensez-vous de ceci ?
Déménagement demain matin.
Préparez tout aujourd'hui.
Je vais désigner un officier.
pour assurer votre sécurité.
Prenez un poste de radio
et un opérateur.
Allez aussi à l'hôpital de base.
et emmenez un médecin avec vous.
Apportez suffisamment de médicaments.
Quant à l'officier,
Laissez partir le capitaine Akino à nouveau.
De plus, la radio
et l'opérateur sont essentiels.
Avant de partir,
Je dois faire mon rapport à Dong Jing
à propos de cette opération.
Sakamoto.
Oui Monsieur.
Vos commandes ?
Escortez le colonel jusqu'à la salle radio.
Réquisitionner une radio
et un opérateur pour le colonel.
Oui Monsieur.
Je demanderai à Sakamoto de prévenir.
l'unité de garnison et l'hôpital de base
préparer le nécessaire
personnel et fournitures.
Bonne chance pour la mission.
Oui Monsieur.
Envoyez-le en texte brut cette fois-ci.
Télégramme du bûcheron intercepté
Télégramme de l'enquêteur reçu
L'enquête s'est déroulée sans problème.
Planifiez demain
sur le site de l'accident du mont Huangyang
procéder à un nouvel examen
Rapport spécial
Takeki Ichiro
Adjudant Sakamoto.
Oui Monsieur.
Veuillez appeler l'hôpital.
J'y vais directement maintenant.
choisir un médecin d'équipe
pour me rejoindre.
Oui Monsieur.
Bien.
Je vais immédiatement prévenir l'hôpital.
Bon travail.
Pas du tout.
Bon voyage.
Chef.
J'ai reçu un télégramme.
C'est un télégramme en texte brut.
Envoyez immédiatement un télégramme
au commandant Yuan de la 3e colonne.
Dites-leur que je pars aujourd'hui.
Qu'il aille au mont Huangyang
Le 7e détachement provisoire doit me rejoindre.